### GeekBrains_Course_JavaCoreForAndroid_HW_Lesson_8
---
### Домашняя работа к занятию №8
Студента GeekBrains ***Веремеенко Дмитрия***    
Факультет: ***Android-разработки***    
Курс: ***Java Core для Android***    
### Задание:
---
- [X] ***Задача №1.***	Создать 2 текстовых файла, примерно по 50-100 символов в каждом(особого значения не имеет).    
- [X] ***Задача №2.***	Написать метод, «склеивающий» эти файлы, то есть вначале идет текст из первого файла, потом текст из второго.    
- [X] ***Задача №3.***	* Написать метод, который проверяет присутствует ли указанное пользователем слово в файле (работаем только с латиницей).    
- [X] ***Задача №4.***	** Написать метод, проверяющий, есть ли указанное слово в папке.    
     
### Отчет о выполнении:
---    
:heavy_check_mark: ***Задача №1.***	 Задание выполнено. Изначально созданы 2 файла, для их создания разработан метод, 
внутри метода реализован механизм отслеживания исключений.        
:heavy_check_mark: ***Задача №2.***	 Задание выполнено. Метод объединяющий 2 файла в один создан. Исключения обработаны.        
:heavy_check_mark: ***Задача №3.***	 Задание выполнено. Метод поиска поисковой комбинации создан. Для реализации 
разработан и применен некоторый аналог буфера в виде одномерного ограниченного по длине массива байт. Длина массива 
равна длине массива байт поисковой комбинации. Для реализации работы буфера разработан отдельный метод,
который принимает на вход очередной байт выполняет смещение элементов массива влево. Поиск работает. Метод работает
не только с латиницей, но и с кириллицей. В принципе ему по сараю что искать.        
:heavy_check_mark: ***Задача №4.***	 Задание выполнено. Метод разработан. Принимает на вход адрес директории ищет все
файлы как в указанной папке так и во всех вложенных, используя рекурсию. Затем осуществляет поиск поисковой комбинации
и выводит в консоль результат в виде абсолютного пути файла, содержащего искомую комбинацию и в итоге общее количество 
файлов в которых данная комбинация присутствует.
Согласно заданию (пункт 3) в данном случае поисковую комбинацию вводит пользователь.
Для проверки работоспособности метода дополнительно создается еще 9 файлов в 3 разных вложенных директориях.
      
---   

*StDimensiy 10.02.2021*
